¿Te vas a vivir con Tuo?
Sí.
El tío decidió vender la casa
y mudarse a Kaohsiung,
Pero Tuo quiere quedarse aquí,
Entonces el tío le dijo
que se encargara de las cosas él mismo.
Veo.
La empresa donde estoy haciendo prácticas
está demasiado lejos de casa,
y los desplazamientos entre la escuela y el trabajo
toma mucho tiempo
No podemos dormir bien,
Así que a menudo nos quedamos dormidos en clase.
Por eso pensé
Tuo y yo podríamos vivir juntos
y encontrar un lugar
que sea conveniente para ambos.
La pasantía es solo temporal.
Simplemente ten paciencia y pronto terminará.
Miel.
Tarda tres horas ida y vuelta todos los días.
¿Podrías soportarlo?
¿Tanto tiempo toma?
Sí, papá.
Además, siempre dices
Tuo es más independiente y maduro,
Así que podría aprender de él
si me mudara con él.
Yushu se fue,
Y ahora hasta Junxi quiere mudarse.
Yushu se fue de casa
porque tuvo una pelea contigo,
Pero ahora Junxi está discutiendo esto contigo.
La situación es completamente diferente,
¿de acuerdo?
Está bien, está bien. Estoy de acuerdo.
Gracias, papá.
[Episodio 8: Sus mentiras y su pánico]
[Amante secreto]
Papá.
Junxi.
Yushu,
tú...
Eso es todo.
Yushu.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Realmente estás volviendo a casa?
Bien,
Tuve mala suerte.
La tienda de comida estofada quebró
debido a la pandemia,
Y desde entonces he tenido problemas
para encontrar trabajo.
Tengo tres meses de retraso en el pago del alquiler.
Y ahora
El propietario me ha echado.
¿Y qué pasa con tu esposa?
Estamos divorciados.
Hace un mes.
Ahora sólo puedo contar contigo, Junxi.
Por favor ayúdame a cuidar de Xiaozhou.
Mirar,
su ropa, bocadillos,
Juguetes, platos, todo está aquí.
Sólo ayúdame a cuidarlo por un día.
para poder regresar
y tener una conversación apropiada con papá.
Si llevas a Xiaozhou contigo
para hablar con papá,
Podría ser más razonable.
Acabamos de mudarnos nosotros mismos,
Y aún no hemos desempaquetado todo.
Ya conoces el temperamento de papá.
¿Qué pasa si intenta golpearme?
Lo más importante es mi dignidad.
¿o desempacar tus cosas?
Sé que eres el mejor.
Entonces habla con papá como es debido.
No discutas
Éstos son los platos braseados estrella
de mi tienda.
Sólo sírvanse ustedes mismos.
No es bueno.
No lo comas
¡Xiaozhou!
Muy bien, eso es todo por la clase de hoy.
Yushu seguramente recibirá una buena paliza.
Del tío esta vez ahora que ha vuelto.
Eso era exactamente lo que le preocupaba.
Entonces le pidió a Junxi
que cuidara de Xiaozhou.
Xiaoyang, ¿estás listo?
Abeja ocupada, ¿quieres que cenemos juntos?
Necesito regresar
y ayudar a Junxi a cuidar al niño.
¿Un niño?
¿Con quién tuvo el niño Junxi?
Es su sobrino.
Es una broma.
Eso es todo.
Junxi ha estado pasando por un momento difícil últimamente.
Ayúdalo más
a cuidar de Xiaozhou.
¿Qué quieres decir?
Xiaozhou.
Esa es la regla del tío Tuo, no un juguete.
No me importa.
Camine lentamente.
Te caerás.
No saltes arriba y abajo.
Es peligroso.
Está bien.
¡Vengo a atraparte!
¡Te tengo!
¡Paga el alquiler o vete!
-¿Quién eres tú?
-El propietario Superman.
¿El propietario Superman?
¿Quién es el propietario?
Estás de vuelta.
Vamos a comer.
Vamos.
Lavémonos las manos y cenemos.
Bueno.
¿Puedes comer solo?
Sí, tengo cinco años.
Aquí.
Junxi.
Hoy en la clase de estudios generales,
Xiaoyang dijo...
Tío.
Vamos al parque después de comer.
Papá siempre me lleva a jugar al parque.
Está bien.
Nos iremos tan pronto como termines de comer.
Tome su tiempo.
¡Cógelo, Xiaozhou!
Vamos.
¡Aquí viene!
¡Gran captura!
Ve a recogerlo
Vamos, ve a recogerlo.
¡Apurarse!
Una vez más.
Mirar.
El avión está despegando.
A la izquierda.
Mira allí.
[Grabación]
Vamos a saludar.
Pequeño mocoso.
Eso es mio.
Vamos.
Vamos, golpéame.
¡Retirándose!
No esperaba que fueras tan bueno.
¡Respaldo!
Vamos a cambiar. Te atraparé.
Una vez más.
Tío, dame un beso.
No besar.
Él es mío.
Mío. El tío es mío.
¡Mío!
¡Él es mío!
Tío, eres mío, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo delante de un niño?
Vamos, vamos a bañarnos.
Por fin está dormido.
Es realmente un ángel cuando duerme,
pero un pequeño demonio cuando está despierto.
Me pregunto cómo Yushu logró
cuidar de él solo.
Yo también quiero un poco.
Xiaoyang dijo que has estado
teniendo algunos problemas con tu pasantía.
♪ Estoy esperando, estoy esperando ♪
♪ Te estoy esperando ♪
♪ La luz de las estrellas brilla en todo tu rostro,
eres tan hermosa ♪
♪ Cuando el amor se convierte en anhelo, no puedo
superarte, soy adicto a tu lado salvaje ♪
No lo has hecho
No me miró en absoluto hoy.
♪ Besando el romance a la luz de la luna ♪
♪ La brisa nocturna es tan suave y amable ♪
♪ Bebé, lo siento, no estoy bien ♪
♪ El amor que doy está a punto de desbordarse ♪
Esto no es apropiado ¿verdad?
Lo mantendremos en secreto. No se dará cuenta.
♪ Estoy locamente enamorado de ti,
es mi culpa, por favor vuelve ♪
♪ Déjame distraerme ♪
Necesito orinar.
Tío.
Tío, necesito hacer pis.
Tío, date prisa. Estoy a punto de hacerme pis.
Necesito orinar.
¿Hola?
Yushu, ¿vienes a
recoger a Xiaozhou?
Bueno.
Nos vemos pronto.
Vamos.
¿Papá realmente te golpeó?
Sí.
Agarró un palo y trató de golpearme.
Menos mal que mis reflejos fueron rápidos.
Sólo conectó un golpe.
Así que eso fue lo que pasó.
Eres un niño desagradecido.
¿Cómo te atreves a volver?
I...
Cariño, para ya.
Vamos.
Regresaremos a casa
del abuelo y la abuela.
Dar las gracias a los tíos
Gracias por cuidarte ayer.
Fue un trabajo duro.
Eso no es verdad. Fui bueno y valiente.
Dormí solo por la noche.
A diferencia de los tíos,
que dormían abrazados.
Ayer dejé que Xiaozhou durmiera en mi habitación.
Podrías haberte acostado con Xiaozhou.
¿Por qué te acostaste con Tuo?
Así que ustedes dos
¿tener ese tipo de relación?
Estás pensando demasiado en ello.
Somos solo amigos.
Veo.
Bueno, nos vamos ahora.
Adiós, tío. Adiós, tío Tuo.
Adiós.
Está bien, vamos.
Vamos a ver al abuelo y a la abuela.
Nos vamos.
Adiós.
Yushu no se dio cuenta ¿verdad?
No, no lo hizo.
Ustedes dos han estado viviendo juntos
durante casi un mes.
¿Y recién ahora se te ocurrió invitarnos?
Todos hemos estado ocupados,
Y ustedes dos también tienen agendas ocupadas.
Está bien. Celebrar un mes
de convivencia también es bonito.
Junxi, ¿cómo llegaron
a un acuerdo el tío y la tía sobre esto?
Bien...
No me digas que se lo contaste a tu familia
¿Solo son compañeros de cuarto,
están aprendiendo a ser independientes o algo así?
¡De ninguna manera! ¿Lo entendí bien?
De cada diez parejas que viven juntas,
Nueve usan esa misma excusa...
-¡Él Youmei!
-Tan viejo--
Pasado de moda.
Simplemente come tu pollo frito.
Iré a buscar unas cervezas.
No le hagas caso a He Youmei.
Ella siempre habla así.
¿Qué ocurre?
Nada.
Quieres que te lo cuente todo,
¿Pero qué pasa contigo?
Nunca me dices nada.
No tengo nada que contar
¿No sufrías acoso
durante tus prácticas?
¿Xiaoyang te dijo eso?
¿Fue ese un mensaje
de tu empresa hace un momento?
[Tú y Tuo están saliendo, ¿no?]
Tengo mucha hambre.
Terminó antes de que me saciara.
Eres tú el culpable
por hablar indebidamente.
Arruinaste la fiesta.
No lo hice.
Simplemente se sintieron culpables.
No fue mi culpa.
Al salir en secreto de esta manera,
Sólo están dejando un plan de respaldo
para su relación.
No están
intentando deliberadamente mantenerlo en secreto.
¿Quién sabe?
Este tipo de secretismo siempre
conduce a problemas.
Hablo desde mi experiencia.
Si no me crees,
simplemente espera y verás.
El amor que no se puede expresar en voz alta
no sobrevivirá a los desafíos.
Es como el helado.
Bajo el sol, se derrite en un instante,
sin dejar nada.
Él Youmei.
¿Te pasó algo antes?
Te asusté, ¿no?
Acabo de leer todo esto en los cómics.
Tengo mucha hambre. Vamos a comer ramen.
No me gusta mentir.
Si te duele, te duele.
Si quieres llorar, llora.
Sonreír y decir que estás bien
no lo hace verdad.
Si digo que duele,
¿Podrías soplarlo por mí?
¿Soplarlo?
Como esto.
Soplarlo no ayudará.
Si no afrontas la herida,
No desaparecerá ni sanará.
No importa cuantas veces soples,
siempre te dolerá.
Si sigues actuando así, ten cuidado,
podría enamorarme de ti.
Pequeño tonto.
¿A qué lugar de ramen te gustaría ir?
El cibercafé.
¿Estas llorando?
No, no lo soy.
Él Youmei, llorón.
No lo soy.
Tienes la nariz mocosa.
No, no lo es.
Sí, lo es.
Vea usted mismo.
Quiero comer
algo picante
El ramen picante.
Qué vergüenza.
No ignores mis mensajes.
No andes con rodeos.
[Tengo una pregunta.]
[Tú y Tuo están saliendo, ¿no?]
No ignores mis mensajes.
No andes con rodeos.
[Dime la verdad.]
Le dije a Yushu
que me quedé dormido
jugando juegos en tu habitación
y le dijo que no lo pensara demasiado.
¿O debería decir?
que estoy acostumbrado a abrazar peluches
cuando duermo,
Por eso te abrazaba,
¿Y decirle que no tenga ideas equivocadas?
¿O debería decir...?
No debería haberte presionado.
Eso es todo.
Estás conmigo
Sólo para ir con lo que quiero
por lástima.
No digas tonterías
[Llamada entrante de mamá]
¿Hola?
Mamá.
¿Qué?
[Baño]
Junxi.
Por aquí.
Ni siquiera puedes beber agua.
Quiero un poco de helado.
¿Aún estás pensando en tomar un helado
en un momento como este?
Mamá.
¿No se desmayó papá?
Ya estaba despierto
cuando llegamos al hospital.
El médico dijo que son cálculos biliares.
y han programado una
cirugía mínimamente invasiva para mañana.
Yushu.
Traje las cosas de papá.
Comprueba si falta algo.
Mamá.
Me quedaré aquí con papá esta noche.
Vete a casa y descansa un poco.
Podrás volver mañana por la mañana.
Bien.
Mi condición no es grave
Regresa y descansa.
Pero...
Sin "peros".
Vete a casa y descansa. Está bien.
Está bien, está bien.
Entonces ustedes dos deben
llevarse bien pacíficamente, ¿de acuerdo?
No pelear
Regresaré después de clase mañana.
Papá.
No bebes suficiente agua.
Estoy muy ocupado todos los días.
¿Cuándo tengo tiempo para beber agua?
Nadie nunca está ahí para ayudarme.
Mamá, iré a buscar un poco de agua.
Bueno.
¿Por qué quieres conseguir agua?
Tu mamá acaba de decir que no puedo beber agua.
No te enojes
Habla agradablemente.
Lo voy a comprar para mamá.
Llevarse bien en paz.
Está bien, deja de insistir.
[Pabellón]
Parece que Yushu
aún no les ha contado nada a mamá y papá.
Gracias a dios.
¿Qué estoy haciendo?
Papá está enfermo en el hospital,
Aún así, todavía estoy preocupado por mí mismo.
Lo único que puedo pensar es
si se han dado cuenta de que estamos saliendo.
I...
Lo siento.
¿Por qué dirías eso?
[Pabellón]
Vamos a romper.
[En el próximo episodio]
Sacrificarse por el bien del otro.
[Baño]
¡Qué noble, cobarde!
¿Enojarse por vergüenza?
¿Por qué las citas son tan agotadoras?
¿Qué pasa si mamá y papá no lo pueden aceptar?
¿Aún insistirías en estar con Tuo?
Mamá.